## Регулярное выражение для записи TLE:
```
^(.{24})$
^1\ ([0-9]{5})([A-Z\ ])\ ([0-9A-Z ]{8})\ ([0-9]{2})([0-9\.]{12})\ ([-|\ ]\.[0-9]{8})\ ([\ |-][0-9]{5}[+|-][0-9])\ ([\ |-][0-9]{5}[+|-][0-9])\ ([0-9])\ ([\ 0-9]{4})([0-9])$
^2\ ([0-9]{5})\ ([ 0-9.]{8})\ ([ 0-9.]{8})\ ([0-9]{7})\ ([ 0-9.]{8})\ ([ 0-9.]{8})\ ([ 0-9.]{11})([ 0-9]{5})([0-9])$
```
### Группы:
1. Название (**char[24]**)
2. Каталожный номер (**unsigned int**)
3. Класс безопастности (**char**)
4. Международный код (**char[8]**)
5. Последние две цифры года эпохи
6. Дробные дни эпохи (**time_t** вместе с полем 5)
7. Первая производная среднего движения (**double**)
8. Вторая производная среднего движения (**double**, десятичная точка левее первого символа подразумевается; последние два символа - знак экспоненты и экспонента) [0;1)
9. Псевдобалистический коэффициент BSTAR (**double**, десятичная точка левее первого символа подразумевается; последние два символа - знак экспоненты и экспонента) [0;1)
10. Тип эфимеры (**uint8_t**)
11. Номер текущего набора элементов (**unsigned int**)
12. Контрольная сумма строки 1 (**uint8_t**)
13. Каталожный номер (**unsigned int**)
14. Наклонение плоскости орбиты (**double**) [0;180)
15. Прямое восхождение узла наивысшего восхождения (**double**) [0;360)
16. Орбитальный эксцентриситет (**double**, десятичная точка левее первого символа подразумевается) [0;1)
17. Аргумент перигея (**double**) [0;360)
18. Средняя аномалия (**double**) [0; 360)
19. Среднее движение (**double**)
20. Совершенное количество оборотов (**unsigned int**)
21. Контрольная сумма строки 2 (**unit8_t**)

## Usecases:
1. Запрос списка всех известных серверу спутников
  * Входные данные: команда (например "list-satellites")
  * Выходные данные: Список имен спутников (**\*char[24]**)
2. Запрос мгновенных данных об отслеживаемых спутниках
  * Входные данные:
      * список отслеживаемых спутников (**\*char[24]**)
      * таймстемп (**time_t**)
      * широта, долгота и высота наблюдателя (**\*double**)
  * Выходные данные (для каждого спутника):
      * название спутника (**char[24]**)
      * широта (**double**)
      * долгота (**double**)
      * высота (**double**)
      * азимут (**double**)
      * восход (**double**)
      * прямое восхождение (**double**)
      * склонение (**double**)
      * расстояние от наблюдателя (**double**)
      * скорость проекции (**double**)
      * скорость сближения (**double**)
      * освещенность солнцем (**bool**)
3. Предсказание восходов спутников
  * Входные данные:
      * список отслеживаемых спутников (**\*char[24]**)
      * таймстемп начала периода (**time_t**)
      * таймстемп окончания периода (**time_t**)
      * широта, долгота и высота наблюдателя (три переменные типа **double**)
  * Выходные данные (для каждого спутника):
      * название спутника (**char[24]**)
      * массив таймстемпов восхождения (**\*double**) AOS
      * массив таймстемпов наивысшей точки стояния (**\*double**) TCA
      * массив таймстемпов заходы (**\*double**) LOS
      * массив азимутов восхождений (**\*double**)
      * массив азимутов заходов (**\*double**)
      * массив азимутов наивысших точек стояния (**\*double**)
      * массив восходов наивысших точек стояния (**\*double**)

## Структура данных таблицы PostgreSQL
